. averoimclfouxtor‘ffLeipagfflxiverteruntdia?chaidsui⁴
vper.VulgatadoLutherusouo, ¹ , ’

5. 1· , ,

³1ngEfluomenmasculinfignificaos idem qvod pulvisnerf

raHincixx&75420h31dssvoraphrasteshasvoc‘esioo-Soreddj,‚

fieperme,1tautipsojobusintelligatur,qvipulvis& terri cum caete·
¹iishominibuss1t÷ Aliopfaeterhancoerfionishujus nonfacist da. ’ 3
iimrratio. ’ ’ ” , ἢ · ’ ··
, . Μ. ⁴
’ oili} stabir‚sustitabir. Estcertiaperfilvot. inKai rad. ilii)> ’

. - suffexiaeiisurrexir‚stetit‚substitio} Qvamvismaxhhimpariemss

&tcommuniterhaeciadiiaccipiaturmtranfir‘iye, tamen-transffive‘¹ χ,
tisorpatuiqvoq'i’eAmosffl& ὄῧηῑὶὲ] Uip} Ὦ, ’ξ’ᾳῐςςῐῑέςῑῑρῄ
stifcitabitlacob,qvia parvus ostZMatino &Coccejo haec oon sont
, ·· adpalaium.[Proindehicmoneoprae'seni&locum'vertidebeie,qois ’

stabipj‘acob? qviaparvulusest‚h,e. qvomodo stabit3s'icsssa‘4i19. η ’ .
¹ ηζῃξξ iquisconsolaboireio-qvomodoconsoloborte.Ratsiones . ¹

v ’ anneffltduas&obvertit(oEffe'contrausumsclripturae,fimmstaq
binpe‘rnffplsoscitabit explicetur ὅ( Kal cum >Hiphil confundatur.
Resp.(1)Estnpoo'osvoiodooqizepetitioprincipli.(2)LXXinierpro- ”
’ te3‚ut'peritissimi&accuratissimiEbraei‚oertetonttranfit-ivkfflg,02÷
’ ’ iaciao ς ( ς’) ςνίἀίῖἁῖεεηπυεηεῖε verbum in originaiioxtiiiffoxivod ,
gignerothu==esensum3 odeoqvelestumfu'iss'elocomedii Vauin ¹ Ἴ
’ nipjjodffltfiatnipj tertiifuoinHiphpr'aeprimisofimqvooti pi·¹ ¹
“ &oram-magnafitcognatiointerwi&hocfortasiis'demonflra.
. tuhauddiffieiie foret, fiantiq'voru‘m exemplarium copia duetus, , ·
Exciplpoffet v Chaldaeum tamen Paraphrast‘en' sensumintraniiti· ’
'vumtotinuiffoVeitimfacilisestssesp. nempe ‘ex 'dist-inffis exeme-
· . plaribusotramessohancverfionuquiietatem.Obvertit (zJNoti
, εΗερΙεηαιηεοηῆωᾶὶὶοηεπιφοῇῖεωεεΓυρεῖρυῑνεῑεοκείῑείῑῖω.
Qemiiiesp.i1') ἦδὲεῐεὶιεῐἸ Vetti commodioris sensus gratiaex vel
de pulvere. Multaseoirnhaecparticuiaproexigentia locorom fi· ,

gnificationes admittit.¹ (2>·s1qvaerit resuscitationis objeiiiim, tuni

⁴ dicimusideffe'Jobum&omnesfidelff ‘Qvodfisegeraofignifi- q
¹ 13 ¹ con-

 Ι Ἴ

 

